'nete ke ha ke ntse ke leka ho etsa karolo ea ka ka
hlakola le ho etsa bonnete ba hore ba
litšila li lahloa ka nepo moo
ke lik'hamphani tsa indasteri tse tšollang joalo
tšilafalo e ngata tikolohong eo
ehlile e qala ho ikutloa joalo ka
boiteko ba motho ka mong ba etsang
phapang hantle motho o hlile o hloka
re bile le puisano ena pele ho Sasha
joalo ka mang ea ka nyolohang 'me a
phapang hore na ke mang ea ka thusang ba
lik'hamphani ho tseba ho fokotsa tsa
bolo ea maoto le ha e le hantle sekepe le Shore
tikoloho e kenyellelitsoeng e teng le
rona bosiung bona mme ba sebetsana
ka kotloloho le tsa tikoloho
e sebelisa mathata a maholo
mahlale a mahlale a ho thusa
bareki ba liindasteri ha se rona
batho ka bomong empa likhoebo tse kholo ho ba
khona ho laola le ho fokotsa esita le
hlakola tšilafalo ea moea oa bona Anusha a SKU
ioan ke CEO oa sekepe le Shore
Anusha o leboha haholo ka ho re kopanya
bekeng ena ke thabo e kholo ho ba
mona le uena kea leboha bakeng sa
monyetla oa sekepe se secha pele re bua
mabapi le mahlale le hore na u
khamphani e loants'a tšilafalo ka
boemo ba liindasteri Ke kannete ke a lakatsa
bashebelli ba ho ba le monyetla oa ho fumana
ho u tseba u le mong
haholoholo ka nako ena ke bolela stem
thuto ke ntho e kholo haholo
e hlahelletse kajeno mme ha se bashanyana feela
ba ntseng ba hola ka takatso ea
boenjiniere le ho khothaletsoa ho
e phehelle, empa u qalile
nako e fapaneng haholo 'me ke nahana joalo
e lebisitseng mathata a itseng kahoo ke ile ka botsa
ke eng eu bululetseng ho kena
lefapha la boenjiniere le bile le sutumetse hore o bone
e feta leha e le khanyetsong ea setso
Ho tla u fa 'na ke tle ho sena
naha e monyane haholo mme kamehla
ka tšepo le toro ea ho phela ho
Amerika le ho etsa seo ke ratang ho se etsa le
ho etsa bophelo bo bocha
ebile e le boits'oaro joaloka pele ho
phetoho e etsahetse Iran ke nkile qeto
ho tsamaea le ho kholisa batsoali ba ka ho
nthomelle kamehla ke ne ke lula ke le saense
empa thahasello ea ka ho k'hemistri le
ho kena tšimong e neng e le teng
basali ba bangata ba neng ba ameha e ne e le
thahasello e ne e le nako e fapaneng le
ha ke ne ke kena sekolo motho e mong le e mong o ne a le teng
u ka lakatsa ho etsa eng ka sena
u tlo nka eng mm-hmm a
Ho na le lipotso tse ngata tseo ke neng ke sa li tsebe
ho araba joang empa ke ne ke ts'epa tlhaho
ka ho latela takatso ea ka ea k'hemistri
'me qetellong ea etsa hore ke be a
moenjiniere oa lik'hemik'hale 'me ke ne ke lula ke e-na le ea ka
pelo e ikemiselitse ho batla ho etsa ho hong ho
etsa phapang mme ke ena ho hong
tseo esale u batla ho li etsa haeba ke ne ke
ho re ke ne ke lula ke batla ho ba k'hemik'hale
moenjiniere mohlomong ha se ho nepahala ha ka
k'hemistri e khahlang e ne e le teng ka lebaka la
mosuoe ea makatsang eo ke neng ke e-na le eena ke le monyane haholo
lilemo joalo ka motho e mong le e mong bophelong
mohale a le mong hore u o fetola oa hau
bophelo le tsela ya hao kapa moo o batlang
tsamaea empa ke ne ke lula ke nahana ka
Khoebo ka seo ke neng ke se batla
etsa mme ke ne ke lumela ho etsa lintho tse
e ne e tla fapana le seo mosali le
ngoanana o lokela ho kena
likarolo tsa lithuto tse tloaelehileng haholo
e ne e se seo ke neng ke se nahana
na ke ne ke batla ho etsa seo ke se etsang hona joale
Ke ne nke ke ka tlosa letho le leng hape
empa joale ke ne ke nahana ka mahlale
tseleng le ho re bohle ba batlang ho etsa
phapang ke nahana hore e ne e lula e le ntho e itseng
Ke ne ke re eena le matichere a u mamele
e ka etsa lefats'e la phapang ho
bophelo ba banyane
Anusha o tsoa semelong se kang
ea hau e hlahetse Iran
na basali ba ka be ba kile ba nahana ka
ho lelekisa tšimo ena eo ke e lumelang pele
Phetohelo kaha naha e ne e le haholo
bophirima ebile e tsoetse pele haholo ho tse ngata
likarolo tsa lithuto tsa basali li ne li le ngata haholo
amehang le bophelo ba letsatsi le letsatsi le
ho eketsa seo naha e neng e se bua ka 'na
ekabe e ile ea khonahala haholo empa ke ne ke
lehlohonolo la ho tloha pela
Phetohelo eseng bakeng sa litoro tsa ka
hoja nkabe ke ile ka lula moo
ka sebele se ka be se sa khoneha
hoja nkabe ke ile ka lula moo boholo ba
nkabe ke ile ka lelekisa
thuto empa sebetsa k'hamphani feela kapa
kapa etsa se molemo ka ho fetisisa ka degree ea ka empa ho
seo ke se entseng hore e be joale ke se ke se nahana
nka be re le eena re lahlile uena moo
ts'oarelo, u se u sa tsoa itšola
haeba u tšehetsa feela tse ka bang 10
metsotso ea masoabi ka batho bao
Ke ne ke mpa ke bua ka hore le hona
naha eo ke leng eona le seo ke se etsang ke sona
eseng mofuta o tloaelehileng oa seo mosali a neng a ka se rata
etsa ka thuto eo ke nang le eona le
Esale ke bile le eona
phephetso ho etsa bonnete ba hore re lula re le ho
tsela 'me u tsoelepele le k'hamphani joalokaha ke
etsa
re bona liphetoho tse ngata matsatsing ana
empa joalo ka morao ha u ne u fumana
ho qala se neng se hlile se leholo
phephetso eo o tobaneng le Tanisha ho e fumana
o qalile ho sebetsa joalo ka mosali oa
lefapha la boenjiniere ba lik'hemik'hale ka nako e le ngoe
ea ha ke ne ke hiroa APC e kholo
ba ne ba batla ho kopana le bona
palo ea basali ba lekaneng ka rona
Ke hapile mabitso a ho se tsebe ebile
ka sebele maemo a tsamaiso a ne a le sieo
ka mokhoa o fumanehang habonolo ho basali ba moo
e ne e le lienjiniere tsa lik'hemik'hale le tse tsoelang pele
ka har'a k'hamphani ho ne ho se joalo
habonolo joalo ka ha e fihletsoe matsatsing ana le
Ke thabile haholo ho bona basali ba bangata hakana
liofisi tsa motlakase le li-CEO le li-CFO ka bongata
masimo kahoo ho qala e ne e le haholo
Phephetso 'me ke ne ke bile le e lekaneng
liphephetso joalo ka CEO ea khamphani ea rona
khampani mona ho tsamaea liofisi le
ke itsebise joaloka e mong 'me ba tla
haeba ke ne ke sa itsebise
re lula re nahana hore nka ba moenjiniere
mongoli ea neng a tsamaea le sehlopha
ea oh no so u na le kelello e ntle ea
metlae ka seo ho bonahala e le mofuta oa
bea sebakeng sa bona seo ke ithutileng sona
u na le motsotso oo nka u bolellang a
khampani eo u tsamaeang ho eona ha ea ka ea
na le lihlooho tsa likarete tsa khoebo ea
o kene ka bongata ba lienjiniere tsa rona
ea nehelano e kholo kahoo ba
o re memme hore re tsamaee 'me ke' na feela
mosali le oa bobeli
ofisi e ka pele e mponts'a moo
kofi e ne e le ha ke batla ho fumana kofi
bakeng sa bashanyana bohle ba neng ba le teng 'me ba fumana
rona ka borona re khotsofetse
mme ha re re ha ho na palo ea bashanyana eo
le rona mme seo ke se entseng ke II e ile
mmoho le hang ha bareki ba kena
ba ne ba ka iphapanyetsa ho ncheba ka hare
sefahleho mme re ntse re bua le bashemane
nkopa e mong le e mong a ke a etse tsa bona
Kenyelletso ea bona 'me na ke ile
Qetellong ke ha ke itsebahatsa
hore ke ne ke le CEO oa khamphani e re
liphahla tsa 'nete li oele,' me ke eona
motsotso oo ke lulang ke lula ke na le oona
kelello empa ke lakatsa eka nka be ke khutlisitse iPhone ea ka
ho na le bethe e ncha eo ba nang le eona
re sa lebale motsotso oo le mona
u bolela hore u CEO oa
Khampani e tsoa joang moo u neng u le teng
ba ne ba tlameha ho ts'oana le batho bohle ka thata
sebetsa ka cheseho bakeng sa seo o batlang ho se etsa
sebelisa menyetla eu netefatsang
lula u tšepahalla lentsoe la hau le kahare 'me
ho etsa seo o hlileng o ikutlwa ekare ke sona
Ke ntho e nepahetseng eo re lokelang ho e etsa, 'me' na ke lokela ho e etsa
ka linako tsohle kannete ke leboha linaleli tsa ka
ho fihlela moo ke neng ke leboha bohle
batho ba fapaneng le lintho tse bophelong
e ileng ea nketsa monyetla oa ho ba teng
phephetso joalo ka ha ke boletse qalong
hang hoba re qale khoebo le 'na
motheong oa k'hamphani empa e fetile
nako eo ke nahanang ho bua feela lula e le 'nete
ho etsa seo ke neng ke batla ho se etsa e ne e le
e ne e le bohlokoa ba mm-hmm mme haele uena
mofuta oa ho e hlophisa ka tsela eo u tlamehang ho ba ka eona
sebetsa ka thata, 'me u tlameha ho inehela
le uena ka nako eo
mme menyetla e itlhahisa
pontsho e ncha pele re ka ithuta
mabapi le theknoloji ea 'nete ea nete
re bonts'a mahlale a theknoloji kahoo re ea
ho fihla moo batho ba re batlang ho ithuta
mabapi le Tech eo le hore o e sebelisa joang
ho thusa likhoebo tse kholo ho loantša tšilafalo
ke hore sena ke eng ka uena empa u se etse
ho na le likeletso tseo ke bolelang hore ha se tsa hao feela
bacha empa haholoholo ba bacha
basali hobane re nakong ea ha re
banana ba banyenyane joale ba khona ho tla
ho tsa boenjiniere le ho khothaletsoa ho li etsa
ka hona ke nako e thabisang empa bakeng sa
bana bao ba shebileng kahare
boenjiniere le masimo a mang a tjena
u ka ba fa likeletso life
ka 'nete u se lumelle mang kapa mang hore a kene
tsela ea bona ea ho batla ho ithuta a
thuto e itseng e etsang se nepahetseng
ho latela seo takatso ea bona e leng sona haholo
hangata le ha ke ne ke hola ke ne ke
ha u bolelloa hantle, ua tseba hore banana ba ke ke ba khona
le hore banana ba ke ke ba e etsa le eona
le matsatsing ana re iphumana re e-na le meeli
banana ba tsoang linthong tse itseng ha ba bapisoa le
bashanyana kahoo likeletso tsa ka esale e le nna le nna
etsa libaka tse potolohileng ho tsoa liunivesithing le tse phahameng
likolo eng kapa eng ha monyetla o hlaha
khothaletsa banana ho ea lithutong tsa mahlale
masimong a ho ea sekolong sa boenjiniere
mme o e talime e le mosebetsi hobane
Molimo oa tseba hore re na le banana ba lekaneng
lefatšeng la feshene re na le ho lekana
banana ba ho seo banana e leng sona
lokela ho ba 'me re ka sebele rata
ba sebete ba tla
lefapha la boenjiniere 'me ehlile e be lona
baetsi ba seo bokamoso e tla ba sona le
e tla ntšoara 'me ke thabile haholo ho e bona
hore ha oa tlameha ho ba
nerd
ho ba moenjiniere ka moo o neng o ka khona
o ka lekanya o tseba bohlale empa
moqapi oa ho batla ho etsa empa
takatso ea hau ea ho hlapela 'me u etse
pale ea katleho eo re buang ka eona
ka anusha oa sekolo mme o teng
Motsamaisi oa sekepe le tikoloho ea Shore
e kenyelelitsoe mme ha re khutla re
ke tla tseba ka hore na ba
mahlale a morao-rao a sebetsa joang
tšusumetso ea machabeng ho tšilafalo eo
e hlahisoa ke thupa e kholo ea indasteri
ho potoloha ka sekepe le tikoloho ea Shore
re fana ka boenjineri bo hlophisitsoeng
tharollo bakeng sa ts'ibollo ea tšilafalo ea moea rona
moqapi oa moenjiniere le boqapi ba hae
Lihlahisoa tsa tikoloho le litsamaiso
ho kenyelletsa le li-oxidizer tse matlafatsang
bakeng sa bareki ba hlokoang ho bokella
le ho senya mananeo a hlahisoang ke bona
ts'ebetso ea tlhahiso ha o sebetsa
ka sekepe le Shore re ba ba hau
molekane oa leano la tumello ea ho qala
kopo ea ho etsa likopano tsa komisi
melao e thata-thata ea tšilafalo ea moea
malebela netefatsa hore ho tšoana hantle le ho utsoa
mahlale a mahlale a fapaneng
lits'ebetso tseo re atlehileng ka tsona
lisebelisoa tse sebelisitsoeng bakeng sa ho etsa lihlahisoa
ea li-polasetiki tsa polasetiki tse fetolehang
fiberglass fasteners le tšepe tse koahetsoeng
Lihlahisoa tsa lihlahisoa tsa lijo -
lisebelisoa tsa elektroniki le sistimi ea polokeho
bakeng sa barge degassing le ho laolla maqhubu
Lisebelisoa tsa ho tsamaisa Shaw ke
khamphani ea machabeng e sebeletsang bareki
ho pholletsa le Amerika Europe le Asia
sehlopha sa rona sa litsebi se fana ka kakaretso
boenjiniere le
taolo ea merero ea tikoloho ho
Fokotsa tlhahiso ea khase ea greenhouse kamehla
sepheo sa ho boloka litšenyehelo tsa ts'ebeliso ea ts'ebeliso
tlase ka matla a ntlafalitsoeng a matla
le sekepe sa ho hlasimolla mocheso se netefatsa hore
hape ea thusa ho fola
likotlo tse khothatsang tse tšehelitsoeng ka
bafani ba ts'ebeliso ea tse ncha le tse ntlafalitsoeng
sebetsa lisebelisoa sehlopha sa rona se nang le boiphihlelo
li fumaneha lihora tse 24 ka letsatsi ka matsatsi a supileng
ka beke
ikopanye le rona hona joale bakeng sa tekanyetso ea mahala ka
ho bitsa tse hlano ho isa ho tse robong mashome a robong a metso e supileng
zero tse tharo tse tharo kapa ho ithuta ho eketsehileng ka
us in sekepe ka bokhuts'oane Comm ke bua
le anusha motsamaisi oa sekepe oa Scullion le
Shore tikoloho Inc u ka khona
re hlalosetse batho hore na ea hau e joang
theknoloji e sebetsa
Anusha o molelele hantle hantle ka kakaretso
Ke lula ke re, e mong le e mong ea atlehileng
motho eo ke ratang ho inka ke le mong
ba lokela ho ba le motsotso o 30 oo ba neng ba tloaetse ho o etsa
e bitse sekoti sa lifti hore na ke eng
hore re etsa re re boenjiniere
ikopanya le khamphani ea tlhahiso eo
meralo le masela mme a kentsoe
mekhoa ea ho thibela tšilafalo ea bohle
mefuta e fapaneng ea lisebelisoa tsa indasteri
mefuta eohle ea lisebelisoa tsa tlhahiso
nako efe kapa efe mang kapa mang ea ka har'a fektheri efe kapa efe o bula
holimo empa ho na le mokhoa oa ho penta kapa o moholo
mokotla oa lik'hemik'hale kapa eng kapa eng eo
li etsa lintho tseo re ka li khonang
ka mohlomong re be teng mme re na le
ho tlosa litšila life kapa life tseo
e tsoa ho bona mme e etsoa ke
ho rala litsamaiso tse ka hare
hapa le ho bokella tsohle tsa
tšilafalo eo hangata e bobebe ho feta
li boima ho feta moea
bophelo tikolohong eo basebetsi ba leng ho eona
lia sebetsa 'me re li kenya ka ntle kaofela
ho mokhoa oa rona oo re nang le ona
moea o hloekileng o tsoang ka har'a mochini kapa
Bongata ba li-unit tsa rona U se u li sebelisitse
moralo oa mantsoe makhetlo a 'maloa ho a hau
Karabelo kahoo re bua ke tsena
moetlo o raliloe joalo ka diyuniti tseo o leng tsona
sebelisa
u ka re ke projeke e 'ngoe le e' ngoe eo re
e na le tloaelo e hlophiselitsoe ho latela
tlhoko ea setsi bakeng sa efe kapa efe
ts'ebetso ea tlhahiso le haeba le
mechini ea tlhahiso e etsa se tšoanang
lintho ha ho na litsamaiso tse peli tse neng li tla tšoana hantle
tšoanang hobane mofuta oa
khoebo e kanna ea fapana ka boholo ba
litlhoko li ka fapana le
le sebaka seo ba leng ho sona mabapi le
moo ba leng teng naheng kapa esita le
kantle ho naha e laela eng
mofuta oa mahlale ao re tla be re a sebelisa
ho tlosa ke sa nke lehlakore haholo lilemong tsa hau
ea ho sebetsa le taolo ea tšilafalo
liphetoho ka ho khetheha le ho nahana ka
joalo ka ntlafatso ea mahlale a
na u bone hore ehlile ho bile joalo
e thabisa hore le uena u be karolo
ya ka botshepehi bolela hore mehleng ya botsofe
Ho tlosa tšilafalo e ne e le bothata
haufinyane ho etsoa litlatsetso tse kholo
limela tsa lik'hemik'hale limela limela tsa petrochemical
ka nepo ba ne ba sa ameha haholo ka
ho mo tlosa hantle kapa ho mo senya
ba bona hantle ha sepheo se le tlase
ho feta ee
feela Marion ee ho theosa le lilemo
haholoholo ka theknoloji e ngata eo
re ntlafalitse ka hare-tlung re bile
ho khona ho tla ka mekhoa ea ho etsa sena
eseng feela tse sebetsang hantle haholo moo o
ha e sebelisoe haholo
utility ho kenyelletsa khase le motlakase ho
Lahla sena empa hape u li rale
e le hore u ka khutlisa tse ngata
nama e fumanehang ho tsena
mofuta oa yuniti moralo oa moralo oa
sesebelisoa sa ho fokotsa litšenyehelo tsa mocheso
mohopolo oa utility e bile o mong
tsa lintho tsa bohlokoa tseo re tsepamisitseng maikutlo ho tsona
e pholile haholo hoo ho khahlisang
liindasteri li hlile li rua molemo ho
Sisteme ea hau ea taolo ea tšilafalo e
California haholo-holo tahlehelo ea taolo
ka lebaka la mefuta eo ba ikotlang ka lebaka la
BPA le mekhatlo ea lehae efe kapa efe
setsi se itseng sa tlhahiso kapa
ts'ebetso e pepesa libaka tse ling
bakeng sa lithane tse tsoang kapa lithane tse leshome tsa
Pele e tlasa ho tlameha ho etsa a
lisebelisoa tsa taolo mme hoo ho ka ba teng
ebe feme e ngoe le e ngoe e sebetsanang le
lik'hemik'hale tsa mofuta o itseng ho li haha
lisebelisoa tse ling haeba li sebetsa matsatsi a mahlano
ka beke le sekepe se le seng feela bakeng sa ho ba bonolo
ka holim'a seo kahoo ke molao o reng
sebakeng sa ho re ba tlameha ho
mofuta o itseng oa taolo ea tšilafalo kapa o mong
lijalo ha li fuoe tumello ho
sebetsa kapa ha ba fuoe toropo
tumello kahoo e tlameha ho ba karolo ea seo
likarolo tse ling tsa naha ke
ha ke sa phutholoha haholo empa California I
kamehla sebelisa mohlala haeba u balehela
LAX e re lilemong tse 20 25 tse fetileng u ne u ke ke
bona maoto a mahlano ka pele ho hau kapa ka pele
ea hau hobane e ne e le mosehla feela
sheba hohle sebakeng mme e ne e le
e silafalitsoe haholo hona joale Los Angeles
e ntlafalitsoe haholo ebile e joalo
hara e 'ngoe ea litoropo tse hloekile ha li bapisoa
ho seo se neng se le sona ho ba joalo ka seo re nang le sona
etsa seo ke motlotlo ho lula ke arolelana
ka 'nete re hloekisitse moea ka
haufi le moo Los Angeles LA besin
San Diego le boholo ba California ba etsa joalo
melao e thata haholoanyane e teng joale
ho ba busa naheng
kae kapa kae Wow le hore ehlile
ho etsa hore ke rate ho nahana ka rona
joalo ka mats'oenyeho a rona a ntseng a eketseha ka
tšusumetso tikolohong nako e telele le
ka hona re bona taolo ea tšilafalo
melao ea fetoha thata ho feta
mane California empa lefatšeng ka bophara
na melao ee e mecha e bile le phello e kholo ho
indasteri ea hau ea bareki e amehile ka
ho etsa bonnete ba hore re etsa se nepahetseng bakeng sa
meaho eohle e teng
'me ke ne ke lula ke re ke beha a
Taolo ea Tšilafalo ha ea tlameha ho roba
mokokotlo oa hau haeba u e qopile hantle
ho ka u tsoela molemo eseng feela
tikoloho mme e ka ba theko e boima
e thibelang mabapi le ho leka ho tlisa
mocheso o mong o khutlisa o leka ho li etsa kaofela
e sebetsang kahoo, ke karolo e kholo ea
ho boloka indasteri le tlhahiso li ntse li phela
naheng ea Amerika ke seo naha e neng e le sona
e hahiloe lilemong tse fetileng mme ke e hloile
indasteri ea tlhahiso ho re tlohela re tsamaee
kae kapa kae
ka hona tšusumetso eo ke e bonang e teng
bareki ba hore ke seo u ka se etsang
re jella litšenyehelo ebile re li qoba ka botlalo
ha ea lokela ho ba theko e boima joaloka tsona
nahana le likarolo tse ling tsa lefatše li
ho qala ho amohela melao ena le
melao hantle mme re tlameha
sheba setšoantšo se seholo - Ke rata ha ho mohla ke
o bile a nahana hore joalo ka hey hore na oa sisinyeha
Lintho tsena ho Canada 'me re li boloke
indasteri e futhumetseng ha u tsebe boholo ba
bothata ka California empa ka sebele nyoloha
mona re ne re ka e sebelisa
sekepe se tiisa joang hore se thusoa ho
liphephetso tseo melao ena e mecha e nang le tsona
e hlahisoa hobane ho bonahala e le eona
e lulang e fetoha re lula re utloa ka eona
melaoana e joang
e ntse e ntlafatsoa khafetsa, u etsa joang
thusa bareki ba hau ho sebetsana le seo ke se etsang
ba le monyetla oa ho sebeletsa Boroa
Setereke sa Tsamaiso ea Boleng ba Moea
sebakeng seo e leng setheo se seholo sa
ho ntšetsa pele melao e mengata eo
hoo lefats'e le latela 'me ke karolo ea
mahlale a thekeng kahoo re lekile ho lula
pele ho se tlang ho theoha
lipeipi hore na ho ka khonehang ke eng
hoa khoneha 'me u leke hore u se ke oa bolela' nete
indasteri ka ho qobella tse thata haholo
melao ho bona Ke leka ho lula esale pele
ea papali e lekang ho rala bokamoso
ho fapana le seo o hlokang ho se etsa ka nepo
motsotso ona
ee lintho tse ling tseo esale ke li
Keletso eo bareki ba ka ba bangata ba lekile ho
rera esale pele u na le moetsi oa hau
ha e le hantle batla ho hola leka ho etsa sena
kaofela ka nako e le 'ngoe' me ha ho hlokahale hore u
e etse nako le nako ha u eketsa sekhechana sa
lisebelisoa kapa eketsa ts'ebetso ea hau mme
Qetellong ke e 'ngoe ea lintho tseo ke lulang ke li etsa
e boletsoeng bathong ka kopo nka
sheba seo re se etsang ho moea le moea
tšilafalo ha re na sebaka
meeli yeah eng kapa eng eo re e etsang kae kapa kae
leha re ka romella tsena tsohle ho
Canada mme qetellong a khutlela ho rona
eng kapa eng eo ba e etsang China le qetellong
re fihle libakeng tse ling tsa lefatše
re ke ke ra re bothata ba ka ha bo na
motho e mong o tšoenyeha ka ee
ruri
Anusha li kotsi hakae
Litaelo le tsena joaloka
liphetoho tse lulang li hlokahala le
mme ka seo o tseba ho nahana ka
liphetoho tsohle tseo lik'hamphani li lokelang ho ba le tsona
etsa hore e tsamaisane le
melao e teng
tšusumetso e kholo ho boleng ba moea nako e telele
term Ke nahana hore ke sheba meralo e ho
mekhoa e 'meli e ke ke ea baka tšitiso
ka
tšebetso le ho liindasteri
lefapha haeba ba rera seo
taolo ea tšilafalo bakeng sa setsi
li lokela ho ba kamora nako e telele ho tloha
fumana karolo ea moralo haeba ba etsa sena
Ntho eo ba e hlokang, 'me ba hloka ho ikamahanya le maemo
melao e mecha ho na le mekhoa eo u ka e latelang
le ho rala sistimi e tla ba
e loketseng hantle bakeng sa bona ho na le
Lits'ebeletso tse ngata ke 'mom-and-pop
shop ba nyane
leha ho le joalo ba tlameha ho phela le tse ncha
Melao le melawana kahoo re a rala
lits'ebetso tse batlang li le thata haholo
ha e scalable Wow ho scalable ke
eseng boholo bo sa lekanang - tsohle li ka ba bonolo habonolo
e etselitsoe leha e le efe ea setsi le joalo
ha feela ba tlameha ho sebeletsa ho etsa
ntho e nepahetseng ho na le mokhoa oa ho tsamaisa
sena bakeng sa bona mme ke 'muelli e moholo
bua lebitsong la indasteri empa a
mekhatlo e mengata e mengata ho potoloha ho etsa bonnete ba
Se ke oa theoha le melao e thata ka ho fetisisa
bakeng sa libaka tseo ba sa khonehang ho tsona
e etse kapa technology ha e so fumanehe
hobane ka linako tse ling ba ka fumana hanyane
ho honyenyane hanyane ke lokela ho bolela ka ho batla ho
qobella tse mpe ka ho fetisisa le theknoloji
ha e-so ts'oanele ho e tšehetsa le ha joale
bona ka thoko ho lipotso tsa rona kajeno
u hlokometse hore u ntse u fumana
likepe tse ngata tse koahelang sekepe le Shore
tikoloho le kholo ea hau ea tlhaho ho
boteng ba machaba ebile e hlile ea etsa
Boemo bo botle mabapi le phello ea tikoloho
ea likhoebo tsa machabeng ka hohle kamoo ho ka khonehang
o rata ho itlhahisa ho seo
re hanyane ka seo re sa tsoa a
lilemong tse 'maloa tse fetileng tse ka bang lilemo tse tharo kapa ho isa moo
nakong e fetileng re ile ra qala ho sebetsa le
China EPA ha ba ntse ba e ntlafatsa
melao mme ba ne ba leka ho etsa tse ling
ea melao eo ba neng ba e-na le eona kamora seo re nang le sona
etsoa California
tlhahisoleseling SCA qmb ho buuoa ka eona
mecca ea tšilafalo ea moea lefatšeng ka bophara
re qalile ho sebetsa le bona ba arolelana
tse ling tsa liphihlelo le ka lebaka leo
ka palo ea merero China hona joale
Kamehla ke qalo eo re ke keng ra khona ho e etsa
hloekisa naha eo ka nako ea beke
kapa khoeli kapa selemo u tiisitse empa u
ho qala ke tsela e ntle ea ho etsa seo re nang le sona
Haufinyane tjena u hlokometse hore ho na le tse ngata
batla naheng ea meru e meng re
o sa tsoa qala ho ba teng Thailand
joalo ka melao le melaoana
ho tiisa ho potoloha lefatše le g20
e khothaletsa linaha tse ling ho nka bohato
ema 'me u etse ntho e nepahetseng eo ke e nahanang
ho na le kholo e ngata feela e ka bang teng
bakeng sa khamphani ea rona hammoho le lefatše
ho sheba lintho lefatšeng ka bophara ho fapana le
'moho le' nete ke sona seo re hlileng re leng sona
Re lokela ho shebisisa hore na re ama re
lefatše mabapi le bonyane
tšilafalo le litaba tsa tikoloho
'me ke nahana hore lefatše le futhumala ha lefatše
liphetoho ke ka tšepo e tla ba sehlooho se seng
puisano
Anusha o boletse hore ho na le tse ling
mabenkele a mme le a pop le likhoebo tse nyane
ke tsona tse u ruisang molemo
mahlale empa re boetse re bua ka
le ho sheba liindasteri tse kholo
lichaba tse ngata
lik'hamphani empa tse ling tsa lik'hamphani tsena
ba bile khoebong nako e telele haholo
nako eo phephetso moo ke neng ke nahana hore e teng
e fetolang tsela eo ba
qopitsa molemong oa ho fihlela melao
e ka ba theko e boima haholo le seo ho
Nahana hore na sekepe le Shore li joang tikolohong
ho ba thusa ho theha le ho boloka
ho latela melaoana eo
li lula li fetoha tse boletsoeng khafetsa
re sebetsa ka boholo ba
setsi sa ho etsa thepa
tse kholo tse bileng teng
ho e etsa ntle le ho boloka tikoloho
ka kelellong ea hore na ba se ba fihlile
ka boemo ba moea ba lehae hore na ke eng
moralo oa papali o ea pele le tse ling tsa
le likhamphani tse kholo tsa machaba
lik'hamphani ke tlameha ho re ke thabetse ho li bona
hore ba nkile tse ncha
lenaneo la ts'ehetso le karolo ea seo
Sistimi ea ts'ehetso e bile joang
o laola tšilafalo ea hau le hore na u ka e etsa joang
o laola litšila tsa hao kahoo
lik'hamphani tse hlokolosi haholo
ka eona mme o batla ho boloka se nepahetseng
molaetsa oa tokelo ea setšoantšo o nkile merero
hore na ba qala ho
Lenaneo la ts'ehetso le ts'ebetso ea rona
o oela kahare ea ts'ebetso
Lenaneo ke bophelo 'me ha e le lefeela
e 'ngoe ea lintho tseo re li buang khafetsa mona
ha maoatle ana a macha a fetoha a manyane
likhomphutha li bua ka ha li le litšila
ho tsoa ka har'a chimney ea toropo
ha u na boleng ba ho futhumatsa haeba ba
hapa le ho khutlisetsa moralo
ba ka etsa joalo ho futhumatsa le seo
boholo ba bona ba ne ba ka ea kamoo metsi a hlokang 'na
ba lula ba ho hapa hore o feela
nahana ka eona
ee mme tseo ke tse ling tsa tsoelo-pele
re entse hore ruri ke ikhohomose
lilemo tse ling tsohle li a makatsa ebile li potlakile haholo
ha o bua ka tlhahiso kapa
u ntšoarele
ho bua joalo ka ha ke nahana ka
likhoebo tseo mohlomong li kileng tsa kena ho tsona
khoebo ho tloha ka bo-1960 le joalo ka ha ho le joalo
Morero oa moralo oo sehlahisoa sa hau se ka khonang
o tla fekthering e joalo le
ntlafatsa lits'ebeletso tsa bona e le hore
eseng joalo ka ha o sokolla
tšilafalo e tsoang moo
ee o khona ho etsa seo re nang le sona
ba kene lits'ebetsong tse ling ba lumela
kapa che se neng se le teng bakeng sa
mashome a lilemo ke ntho e le 'ngoe e etsahalang
hang-hang moea
le tikoloho e ka hare ho
thepa ea tlhahiso e fetoha haholo
Ho molemo ho thella ha bobebe
basebetsi ba thabileng haholoanyane O na le thabo le ho feta
batho ka hare ho semela hobane ho fihlela
joale ha ho letho le neng le etsoa le kaofela
batho bao ba ne ba phefumoloha
mosi o teng o phefumoloha ho nahana ka
litaba tsa bophelo bo botle e fana ka
batho ba thabileng haholoanyane kahare ho moralo le tse ling
Ka lebaka leo, batho ba hlahisang litholoana ba
ka bobeli re se re bile re sa ka ra
o kile a hloleha ho rala ho pota
tse teng semeleng haeba li khetha
fetela pele 'me u hlokomele
ho sebetsana le tšilafalo ea bona le Tšilafalo
Laola ka mokhoa o hlollang li ka etsoa mme
leboha Molimo ka mekhoa efe ea boenjiniere
re lula re khona ho tla le
toropo e ntle
Anusha moo bashebelli ba rona ba ka ithutang haholoanyane
mabapi le tšebeliso ea mahlale a hau ho
tikoloho hantle ka tlhaho ka mehla
kholo haeba ba ea ho webosaete ea rona e leng
sebaka se le seng re lula re rata ho fumana batho
ho etela hobane re lelekisitse
lithuto re na le litšoantšo tsa se nang le
esale re bua ka tse fapaneng
liindasteri le ka tlhaho www dot
le Shawn e le HIPAA le D SH kapa EECOM le
re na le moqoqo oa nnete o teng haeba
motho e mong o kile a ba le potso eo re neng re na le eona hangata
linako tse ling re bile re na le baithuti ba
ba etsa lipampiri le merero eo ba tla ea ho eona
libaka tsa rona tsa marang-rang mme re batla ho ithuta ho eketsehileng tseo re nang le tsona
baithuti ba e ba ba rutehileng ho feta lehlabula
nako hore re leke ho boloka thuto
lehlakoreng la ntho e ngoe le e ngoe e ntseng e phela le ho raha
ka linako tsohle le ka tšepo ea ho khona
ho fumana bareki ba bangata ka lebaka la
ebang ke setsi sa khoebo se secha
ba ntse ba haha ​​hore na ba batla
feela ba ba mabifi haholoanyane ho bona le
mekhoa ea tikoloho kapa feela
feela ke batla ho etsa se nepahetseng
sekepe se monate le Shore tloaelehileng usha
ke leboha haholo ka ho nka nako
kantle
kemiso ea hau e phathahaneng ea ho arolelana le hore na
khamphani ea hau e thusa ho fokotsa
Tšilafalo ea lefatše e boloka mosebetsi o moholo
ke leboha haholo mme kea leboha
monyetla oa lerato la ho utloa ho tsoa ho oa hau
bamameli haeba u na le lipotso re tla
thabela ho thabisa ho thabisa ba
hape kea leboha
[Mmino]